Yıllarca içimde sebepsiz ve geçmeyen bir boşluk hissi vardı.
Sevgisizlik de görmedim. Maddi bir kaygım da çok olmadı.
İnsanlarla aramda iyiydi. Dostlarım arkadaşlarım da vardi.
Hayatımda başarı da mevcuttu. Fakat hep bir şey eksikti.
Bir arayış içindeydim. Kalabaliklarda yalnızdım.
Geceleri uyuyamaz gökyüzüne bakardım.
Kimi zaman kendimi şarkılara vurdum kimi zaman da kitaplara filmlere.
Arayisim bitmedi takı Üveys Veysel karane zikriyle tanışana kadar.
Meğerse bu ruhumun sesi imiş. Elestten gelen vatan hasreti çeken ruh dünyalık nimetlerle doymaz imiş. S
orularıma cevaplar aldim bu Yolda. Huzuru buldum iç dinginlik geldi kalbime. O boşluk hissi gitti zamanla...
Hamd olsun şimdi arayislarim da bitti. Allah'a ve Resulune karşı sevgi ile bir adayisim başladı.
Anka kuşu gibi kullerimden yeniden doğuyorum.
Kula kulluk etmeden tevhidi hayatıma geçiriyorum.
Sizde aynı dertleri yaşıyorsanız www.veyselkarane.com sayfasını ziyaret edip hayatınız da iyiden yana guzelden yana yeni bir sayfa açabilirsiniz....
Hemde yaşayıp görerek❤️